1. Реализация личного кабинета - доступен только зарегистрированным пользователям. Форма
с полями доступными для редактирования - пароль, имя, фамилия, телефон, логин (по желанию), 
дата рождения, пол - менять только свои данные. Доступ ко всем аккаунтам у админа 
+ может менять логин и почту пользователя, кроме того, может изменить роль пользователя. 
2. Создать страницы: О нас, Контакты - доступные любым пользователям. 
3. Админ панель: реализация функций для ролей, жанров, языков, издателей, статусов, 
ограничений. 
4. Просмотр всех заказов со стороны админа. 
5. История заказов - для зарегистрированного пользователя. 
6. Все to do;